FEATURET:

Summittaisessa tärkeysjärkässä

ILPO - tee hieno tasogeneraattori
    - mutkaiset käytävät
    - max n huonetta jossa n<=9
    - "maski" eli levusta näkyy vain huoneet, joissa käyty
    - lisää ankkoja //onks tää varmasti tarpeellista?

-ILPO: - tasosiirtymät
    - metrokartta:
        - metrokarttamoodiin pääsee painamalla 'm',
        jolloin näkyviin tulee se osa karttaa, jonka käyttäjä tietää jo. paluu sama nappi?

ILPO: näkyviin pelaajahahmon statsit, nälkä yms

AINO - monsut liikkumaan ja törmäilemään

 lisää tilaa printeille



- aseman (= levun) nimi näkyviin



- rajapinnoita käli
    - UI rajapinnaksi
    - Tulostinrajapinta => tekstipiirtaja / GUI

- inventaario
    - näytä reppu
    - käytä reppu


BUGIT

- $-komennot (Komentotulkki) toimii nihkeästi
